Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: NOTE: ``${Java_VERSION}`` and ``${Java_VERSION_STRING}`` are not guaranteed to be identical. For example some java version may return: ``Java_VERSION_STRING = 1.8.0_17`` and ``Java_VERSION = 1.8.0.17``
zh_cn: 注意：``${Java_VERSION}`` 和``${Java_VERSION_STRING}`` 不保证完全相同。例如，某些 Java 版本可能会返回：``Java_VERSION_STRING = 1.8.0_17`` 和 ``Java_VERSION = 1.8.0.17``

source: another example is the Java OEM, with: ``Java_VERSION_STRING = 1.8.0-oem`` and ``Java_VERSION = 1.8.0``
zh_cn: 另一个例子是 Java OEM，其中：``Java_VERSION_STRING = 1.8.0-oem`` 和``Java_VERSION = 1.8.0``

source: For these components the following variables are set:
zh_cn: 对于这些组件，设置了以下变量：

source: Example Usages:
zh_cn: 用法示例：

source: FindKDE3
zh_cn: 找到KDE3

source: Find the KDE3 include and library dirs, KDE preprocessors and define a some macros
zh_cn: 找到 KDE3 包含和库目录、KDE ​​预处理器并定义一些宏

source: compiler definitions required for compiling KDE software
zh_cn: 编译 KDE 软件所需的编译器定义

source: the KDE include directory
zh_cn: KDE 包含目录

source: the KDE and the Qt include directory, for use with include_directories()
zh_cn: KDE 和 Qt 包含目录，用于 include_directories()

source: the directory where the KDE libraries are installed, for use with link_directories()
zh_cn: 安装 KDE 库的目录，用于 link_directories()

source: this contains both the Qt and the kdecore library
zh_cn: 这包含 Qt 和 kdecore 库

source: the dcopidl executable
zh_cn: dcopidl 可执行文件

source: the dcopidl2cpp executable
zh_cn: dcopidl2cpp 可执行文件

source: the kconfig_compiler executable
zh_cn: kconfig_compiler 可执行文件

source: set to TRUE if all of the above has been found
zh_cn: 如果找到以上所有内容，则设置为 TRUE

source: The following user adjustable options are provided:
zh_cn: 提供以下用户可调整选项：

source: enable this to build KDE testcases
zh_cn: 启用它来构建 KDE 测试用例

source: It also adds the following macros (from ``KDE3Macros.cmake``) ``SRCS_VAR`` is always the variable which contains the list of source files for your application or library.
zh_cn: 它还添加了以下宏（来自``KDE3Macros.cmake``）``SRCS_VAR`` 始终是包含应用程序或库的源文件列表的变量。

source: KDE3_AUTOMOC(file1 ... fileN)
zh_cn: KDE3_AUTOMOC（文件 1 ... 文件 N）

source: KDE3_ADD_MOC_FILES(SRCS_VAR file1 ... fileN )
zh_cn: KDE3_ADD_MOC_FILES（SRCS_VAR 文件 1 ... 文件 N ）

source: KDE3_ADD_KCFG_FILES(SRCS_VAR file1.kcfgc ... fileN.kcfgc )
zh_cn: KDE3_ADD_KCFG_FILES（SRCS_VAR 文件 1.kcfgc ... 文件 N.kcfgc ）

source: KDE3_INSTALL_LIBTOOL_FILE(target)
zh_cn: KDE3_INSTALL_LIBTOOL_FILE（目标）

source: KDE3_ADD_EXECUTABLE(name file1 ... fileN )
zh_cn: KDE3_ADD_EXECUTABLE（名称文件 1 ... 文件 N ）

source: KDE3_ADD_KPART(name [WITH_PREFIX] file1 ... fileN )
zh_cn: KDE3_ADD_KPART（名称 [WITH_PREFIX] 文件 1 ... 文件 N ）

source: KDE3_ADD_KDEINIT_EXECUTABLE(name file1 ... fileN )
zh_cn: KDE3_ADD_KDEINIT_EXECUTABLE（名称文件 1 ... 文件 N ）

source: The option KDE3_ENABLE_FINAL to enable all-in-one compilation is no longer supported.
zh_cn: 不再支持启用多合一编译的选项 KDE3_ENABLE_FINAL。

source: Author: Alexander Neundorf <neundorf@kde.org>
zh_cn: 作者：Alexander Neundorf <neundorf@kde.org>

source: FindKDE4
zh_cn: 找到KDE4

source: Find KDE4 and provide all necessary variables and macros to compile software for it. It looks for KDE 4 in the following directories in the given order:
zh_cn: 找到 KDE4 并提供所有必要的变量和宏来为它编译软件。它按给定顺序在以下目录中查找 KDE 4：

source: Please look in ``FindKDE4Internal.cmake`` and ``KDE4Macros.cmake`` for more information. They are installed with the KDE 4 libraries in $KDEDIRS/share/apps/cmake/modules/.
zh_cn: 请查看``FindKDE4Internal.cmake`` 和``KDE4Macros.cmake`` 以获得更多信息。它们与 $KDEDIRS/share/apps/cmake/modules/ 中的 KDE 4 库一起安装。

source: FindLAPACK
zh_cn: 找到LAPACK

source: Find Linear Algebra PACKage (LAPACK) library
zh_cn: 查找线性代数包 (LAPACK) 库

source: This module finds an installed Fortran library that implements the `LAPACK linear-algebra interface`_.
zh_cn: 该模块找到一个已安装的 Fortran 库，该库实现了“LAPACK 线性代数接口”_。

source: if ``ON`` tries to find the BLAS95/LAPACK95 interfaces
zh_cn: 如果 ``ON`` 试图找到 BLAS95/LAPACK95 接口

source: if set ``pkg-config`` will be used to search for a LAPACK library first and if one is found that is preferred
zh_cn: 如果设置 ``pkg-config`` 将首先用于搜索 LAPACK 库，如果找到一个是首选

source: If set, the ``pkg-config`` method will look for this module name instead of just ``lapack``.
zh_cn: 如果设置，``pkg-config`` 方法将查找此模块名称，而不仅仅是 ``lapack``。

source: ``LAPACK::LAPACK``
zh_cn: ``拉帕克 ::拉帕克``

source: The libraries to use for LAPACK, if found.
zh_cn: 用于 LAPACK 的库（如果找到）。

source: library implementing the LAPACK interface is found
zh_cn: 找到实现 LAPACK 接口的库

source: uncached list of libraries (using full path name) to link against to use LAPACK
zh_cn: 未缓存的库列表（使用完整路径名）链接以使用 LAPACK

source: uncached list of libraries (using full path name) to link against to use LAPACK95
zh_cn: 未缓存的库列表（使用完整路径名）链接以使用 LAPACK95

source: library implementing the LAPACK95 interface is found
zh_cn: 找到实现 LAPACK95 接口的库

source: To use the Intel MKL implementation of LAPACK, a project must enable at least one of the ``C`` or ``CXX`` languages. Set ``BLA_VENDOR`` to an Intel MKL variant either on the command-line as ``-DBLA_VENDOR=Intel10_64lp`` or in project code:
zh_cn: 要使用 LAPACK 的英特尔 MKL 实现，项目必须启用至少一种“C”或“CXX”语言。在命令行上将“BLA_VENDOR”设置为英特尔 MKL 变体，如“-DBLA_VENDOR=Intel10_64lp”或在项目代码中：

source: In order to build a project using Intel MKL, and end user must first establish an Intel MKL environment. See the :module:`FindBLAS` module section on :ref:`Intel MKL` for details.
zh_cn: 为了使用英特尔 MKL 构建项目，最终用户必须首先建立英特尔 MKL 环境。有关详细信息，请参阅英特尔 MKL 上的 FindBLAS 模块部分。

source: FindLATEX
zh_cn: 查找LATEX

source: Find LaTeX
zh_cn: 查找乳胶

source: This module finds an installed LaTeX and determines the location of the compiler. Additionally the module looks for Latex-related software like BibTeX.
zh_cn: 该模块查找已安装的 LaTeX 并确定编译器的位置。此外，该模块还会寻找与 BibTeX 等 Latex 相关的软件。

source: Component processing; support for htlatex, pdftops, Biber, xindy, XeLaTeX, LuaLaTeX.
zh_cn: 组件加工；支持 htlatex、pdftops、Biber、xindy、XeLaTeX、LuaLaTeX。

source: This module sets the following result variables::
zh_cn: 该模块设置以下结果变量 ::

source: Possible components are::
zh_cn: 可能的组件是：

source: Example Usages::
zh_cn: 示例用法 ::

source: FindLTTngUST
zh_cn: 查找LTTngUST

source: Find `Linux Trace Toolkit Next Generation (LTTng-UST) <https://lttng.org/>`__ library.
zh_cn: 找到 `Linux Trace Toolkit Next Generation (LTTng-UST) <https://lttng.org/>`__ 库。

source: Imported target
zh_cn: 导入目标

source: The LTTng-UST library, if found
zh_cn: LTTng-UST 库（如果找到）

source: This module sets the following
zh_cn: 该模块设置以下内容

source: ``TRUE`` if system has LTTng-UST
zh_cn: ``TRUE`` 如果系统有 LTTng-UST

source: The LTTng-UST include directories
zh_cn: LTTng-UST 包含目录

source: The libraries needed to use LTTng-UST
zh_cn: 使用 LTTng-UST 所需的库

source: The LTTng-UST version
zh_cn: LTTng-UST 版本

source: ``TRUE`` if the ``tracef()`` API is available in the system's LTTng-UST
zh_cn: 如果 ``tracef()`` API 在系统的 LTTng-UST 中可用，则为 ``TRUE``

source: ``TRUE`` if the ``tracelog()`` API is available in the system's LTTng-UST
zh_cn: 如果 ``tracelog()`` API 在系统的 LTTng-UST 中可用，则为 ``TRUE``

source: FindLibArchive
zh_cn: 查找库存档

source: Find libarchive library and headers. Libarchive is multi-format archive and compression library.
zh_cn: 查找 libarchive 库和标头。 Libarchive 是多格式归档和压缩库。

source: The module defines the following ``IMPORTED`` targets:
zh_cn: 该模块定义了以下“IMPORTED”目标：

source: Support for new libarchive 3.2 version string format.
zh_cn: 支持新的 libarchive 3.2 版本字符串格式。

source: Provides an imported target.
zh_cn: 提供导入的目标。

source: FindLibLZMA
zh_cn: 查找库LZMA

source: Find LZMA compression algorithm headers and library.
zh_cn: 查找 LZMA 压缩算法标头和库。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``LibLZMA::LibLZMA``, if liblzma has been found.
zh_cn: 此模块定义:prop_tgt:`IMPORTED` 目标``LibLZMA::LibLZMA``，如果已找到 liblzma。

source: True if liblzma headers and library were found.
zh_cn: 如果找到 liblzma 标头和库，则为真。

source: Directory where liblzma headers are located.
zh_cn: liblzma 标头所在的目录。

source: Lzma libraries to link against.
zh_cn: 要链接的 Lzma 库。

source: True if lzma_auto_decoder() is found (required).
zh_cn: 如果找到 lzma_auto_decoder() 则为真（必需）。

source: True if lzma_easy_encoder() is found (required).
zh_cn: 如果找到 lzma_easy_encoder() 则为真（必需）。

source: True if lzma_lzma_preset() is found (required).
zh_cn: 如果找到 lzma_lzma_preset() 则为真（必需）。

source: the version of LZMA found.
zh_cn: 找到的 LZMA 版本。

source: See also legacy variable ``LIBLZMA_VERSION_STRING``.
zh_cn: 另请参阅遗留变量 ``LIBLZMA_VERSION_STRING``。

source: The major version of lzma
zh_cn: lzma的主要版本

source: The minor version of lzma
zh_cn: lzma的次要版本

source: The patch version of lzma
zh_cn: lzma的补丁版本

source: version number as a string (ex: "5.0.3")
zh_cn: 作为字符串的版本号（例如：“5.0.3”）

source: Superseded by ``LIBLZMA_VERSION``.
zh_cn: 被 ``LIBLZMA_VERSION`` 取代。

source: FindLibXml2
zh_cn: 查找LibXml2

source: Find the XML processing library (libxml2).
zh_cn: 找到 XML 处理库 (libxml2)。

source: The following :prop_tgt:`IMPORTED` targets may be defined:
zh_cn: 可以定义以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: libxml2 library.
zh_cn: libxml2 库。

source: xmllint command-line executable.
zh_cn: xmllint 命令行可执行文件。

source: true if libxml2 headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 libxml2 标头和库，则为真

source: the directory containing LibXml2 headers
zh_cn: 包含 LibXml2 标头的目录

source: list of the include directories needed to use LibXml2
zh_cn: 使用 LibXml2 所需的包含目录列表

source: LibXml2 libraries to be linked
zh_cn: 要链接的 LibXml2 库

source: the compiler switches required for using LibXml2
zh_cn: 使用 LibXml2 所需的编译器开关

source: path to the XML checking tool xmllint coming with LibXml2
zh_cn: LibXml2 附带的 XML 检查工具 xmllint 的路径

source: the version of LibXml2 found (since CMake 2.8.8)
zh_cn: 找到的 LibXml2 版本（自 CMake 2.8.8 起）

source: path to the LibXml2 library
zh_cn: LibXml2 库的路径

source: FindLibXslt
zh_cn: 查找LibXslt

source: Find the XSL Transformations, Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) library (LibXslt)
zh_cn: 查找 XSL 转换、可扩展样式表语言转换 (XSLT) 库 (LibXslt)

source: If the libxslt library has been found
zh_cn: 如果已找到 libxslt 库

source: If the libexslt library has been found
zh_cn: 如果已找到 libexslt 库

source: If the xsltproc command-line executable has been found
zh_cn: 如果找到 xsltproc 命令行可执行文件

source: LIBXSLT_FOUND - system has LibXslt LIBXSLT_INCLUDE_DIR - the LibXslt include directory LIBXSLT_LIBRARIES - Link these to LibXslt LIBXSLT_DEFINITIONS - Compiler switches required for using LibXslt LIBXSLT_VERSION_STRING - version of LibXslt found (since CMake 2.8.8)
zh_cn: LIBXSLT_FOUND - 系统有 LibXslt LIBXSLT_INCLUDE_DIR - LibXslt 包含目录 LIBXSLT_LIBRARIES - 将这些链接到 LibXslt LIBXSLT_DEFINITIONS - 使用 LibXslt 所需的编译器开关 LIBXSLT_VERSION_STRING - 找到的 LibXslt 版本（自 CMake 2.8.8 起）

source: Additionally, the following two variables are set (but not required for using xslt):
zh_cn: 此外，还设置了以下两个变量（但使用 xslt 不需要）：

source: The include directory for exslt.
zh_cn: exslt 的包含目录。

source: Link to these if you need to link against the exslt library.
zh_cn: 如果您需要链接到 exslt 库，请链接到这些。

source: Contains the full path to the xsltproc executable if found.
zh_cn: 如果找到，则包含 xsltproc 可执行文件的完整路径。

source: FindLibinput
zh_cn: 查找库输入

source: Find libinput headers and library.
zh_cn: 查找 libinput 标头和库。

source: The libinput library, if found.
zh_cn: libinput 库（如果找到）。

source: true if (the requested version of) libinput is available.
zh_cn: 如果（请求的版本）libinput 可用，则为真。

source: the version of libinput.
zh_cn: libinput 的版本。

source: the libraries to link against to use libinput.
zh_cn: 要链接的库以使用 libinput。

source: where to find the libinput headers.
zh_cn: 在哪里可以找到 libinput 标头。

source: FindLua
zh_cn: 查找Lua

source: Locate Lua library.
zh_cn: 找到 Lua 库。

source: Support for Lua 5.4.
zh_cn: 支持 Lua 5.4。

source: This module defines:
zh_cn: 该模块定义：

source: if false, do not try to link to Lua
zh_cn: 如果为 false，则不要尝试链接到 Lua

source: both lua and lualib
zh_cn: lua 和 lualib

source: where to find lua.h
zh_cn: 在哪里可以找到 lua.h

source: the version of Lua found
zh_cn: 找到的 Lua 版本

source: the major version of Lua
zh_cn: Lua的主要版本

source: the minor version of Lua
zh_cn: Lua 的次要版本

source: the patch version of Lua
zh_cn: 补丁版本的Lua

source: Note that the expected include convention is
zh_cn: 请注意，预期的包含约定是

source: and not
zh_cn: 并不是

source: This is because, the lua location is not standardized and may exist in locations other than lua/
zh_cn: 这是因为，lua 位置不规范，可能存在于 lua/ 以外的位置

source: FindLua50
zh_cn: 找到Lua50

source: Locate Lua library. This module defines::
zh_cn: 找到 Lua 库。该模块定义：

source: LUA50_FOUND, if false, do not try to link to Lua LUA_LIBRARIES, both lua and lualib LUA_INCLUDE_DIR, where to find lua.h and lualib.h (and probably lauxlib.h)
zh_cn: LUA50_FOUND，如果为假，不要尝试链接到 Lua LUA_LIBRARIES，包括 lua 和 lualib LUA_INCLUDE_DIR，在哪里可以找到 lua.h 和 lualib.h（可能还有 lauxlib.h）

source: FindLua51
zh_cn: 找到Lua51

source: LUA51_FOUND, if false, do not try to link to Lua LUA_LIBRARIES LUA_INCLUDE_DIR, where to find lua.h LUA_VERSION_STRING, the version of Lua found (since CMake 2.8.8)
zh_cn: LUA51_FOUND，如果为假，不要尝试链接到 Lua LUA_LIBRARIES LUA_INCLUDE_DIR，在哪里可以找到 lua.h LUA_VERSION_STRING，找到的 Lua 版本（自 CMake 2.8.8 起）

source: FindMFC
zh_cn: 查找MFC

source: Find Microsoft Foundation Class Library (MFC) on Windows
zh_cn: 在 Windows 上查找 Microsoft 基础类库 (MFC)

source: Find the native MFC - i.e. decide if an application can link to the MFC libraries.
zh_cn: 查找本机 MFC - 即确定应用程序是否可以链接到 MFC 库。

source: You don't need to include anything or link anything to use it.
zh_cn: 您无需包含任何内容或链接任何内容即可使用它。

source: FindMPEG
zh_cn: 查找MPEG

source: Find the native MPEG includes and library
zh_cn: 查找原生 MPEG 包含和库

source: This module defines
zh_cn: 这个模块定义

source: also defined, but not for general use are
zh_cn: 也有定义，但不是一般用途

source: FindMPEG2
zh_cn: 查找MPEG2

source: Find the native MPEG2 includes and library
zh_cn: 查找原生 MPEG2 包含和库

source: FindMPI
zh_cn: 查找MPI

source: Find a Message Passing Interface (MPI) implementation.
zh_cn: 查找消息传递接口 (MPI) 实现。

source: The Message Passing Interface (MPI) is a library used to write high-performance distributed-memory parallel applications, and is typically deployed on a cluster. MPI is a standard interface (defined by the MPI forum) for which many implementations are available.
zh_cn: 消息传递接口 (MPI) 是用于编写高性能分布式内存并行应用程序的库，通常部署在集群上。 MPI 是一个标准接口（由 MPI 论坛定义），有许多实现可用。

source: Major overhaul of the module: many new variables, per-language components, support for a wider variety of runtimes.
zh_cn: 模块的大修：许多新变量，每种语言的组件，支持更广泛的运行时。

source: Variables for using MPI
zh_cn: 使用 MPI 的变量

source: The module exposes the components ``C``, ``CXX``, ``MPICXX`` and ``Fortran``. Each of these controls the various MPI languages to search for. The difference between ``CXX`` and ``MPICXX`` is that ``CXX`` refers to the MPI C API being usable from C++, whereas ``MPICXX`` refers to the MPI-2 C++ API that was removed again in MPI-3.
zh_cn: 该模块公开了组件“C”、“CXX”、“MPICXX”和“Fortran”。其中每一个都控制要搜索的各种 MPI 语言。 ``CXX`` 和 ``MPICXX`` 之间的区别在于 ``CXX`` 指的是可从 C++ 使用的 MPI C API，而 ``MPICXX`` 指的是再次被删除的 MPI-2 C++ API在 MPI-3 中。

source: Depending on the enabled components the following variables will be set:
zh_cn: 根据启用的组件，将设置以下变量：

source: Variable indicating that MPI settings for all requested languages have been found. If no components are specified, this is true if MPI settings for all enabled languages were detected. Note that the ``MPICXX`` component does not affect this variable.
zh_cn: 指示已找到所有请求语言的 MPI 设置的变量。如果未指定任何组件，则如果检测到所有已启用语言的 MPI 设置，则为真。请注意，``MPICXX`` 组件不会影响此变量。

source: Minimal version of MPI detected among the requested languages, or all enabled languages if no components were specified.
zh_cn: 在请求的语言中检测到最低版本的 MPI，如果未指定组件，则检测到所有启用的语言。

source: This module will set the following variables per language in your project, where ``<lang>`` is one of C, CXX, or Fortran:
zh_cn: 该模块将为您的项目中的每种语言设置以下变量，其中 <lang> 是 C、CXX 或 Fortran 之一：

source: Variable indicating the MPI settings for ``<lang>`` were found and that simple MPI test programs compile with the provided settings.
zh_cn: 找到了指示 ``<lang>`` 的 MPI 设置的变量，并且简单的 MPI 测试程序使用提供的设置进行编译。

source: MPI compiler for ``<lang>`` if such a program exists.
zh_cn: ``<lang>`` 的 MPI 编译器（如果存在这样的程序）。

source: ``MPI_<lang>_COMPILE_OPTIONS``
zh_cn: ``MPI<语言 COMPILE_OPTIONS``

source: Compilation options for MPI programs in ``<lang>``, given as a :ref:`;-list <CMake Language Lists>`.
zh_cn: ``<lang>`` 中 MPI 程序的编译选项，作为 :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 给出。

source: ``MPI_<lang>_COMPILE_DEFINITIONS``
zh_cn: ``MPI<语言 COMPILE_DEFINITIONS``

source: Compilation definitions for MPI programs in ``<lang>``, given as a :ref:`;-list <CMake Language Lists>`.
zh_cn: ``<lang>`` 中 MPI 程序的编译定义，作为 :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 给出。

source: Include path(s) for MPI header.
zh_cn: 包括 MPI 标头的路径。

source: Linker flags for MPI programs.
zh_cn: MPI 程序的链接器标志。

source: All libraries to link MPI programs against.
zh_cn: 链接 MPI 程序的所有库。

source: Additionally, the following :prop_tgt:`IMPORTED` targets are defined:
zh_cn: 此外，还定义了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: Target for using MPI from ``<lang>``.
zh_cn: 使用来自 ``<lang>`` 的 MPI 的目标。

source: The following variables indicating which bindings are present will be defined:
zh_cn: 将定义以下指示存在哪些绑定的变量：

source: Variable indicating whether the MPI-2 C++ bindings are present (introduced in MPI-2, removed with MPI-3).
zh_cn: 指示 MPI-2 C++ 绑定是否存在的变量（在 MPI-2 中引入，随 MPI-3 一起删除）。

source: True if the Fortran 77 header ``mpif.h`` is available.
zh_cn: 如果 Fortran 77 标头“mpif.h”可用，则为真。

source: True if the Fortran 90 module ``mpi`` can be used for accessing MPI (MPI-2 and higher only).
zh_cn: 如果 Fortran 90 模块“mpi”可用于访问 MPI（仅限 MPI-2 及更高版本），则为真。

source: True if the Fortran 2008 ``mpi_f08`` is available to MPI programs (MPI-3 and higher only).
zh_cn: 如果 Fortran 2008 ``mpi_f08`` 可用于 MPI 程序（仅限 MPI-3 及更高版本），则为真。

source: If possible, the MPI version will be determined by this module. The facilities to detect the MPI version were introduced with MPI-1.2, and therefore cannot be found for older MPI versions.
zh_cn: 如果可能，MPI 版本将由该模块确定。检测 MPI 版本的工具是在 MPI-1.2 中引入的，因此对于旧的 MPI 版本是找不到的。

source: Major version of MPI implemented for ``<lang>`` by the MPI distribution.
zh_cn: MPI 发行版为 ``<lang>`` 实现的 MPI 主要版本。

source: Minor version of MPI implemented for ``<lang>`` by the MPI distribution.
zh_cn: MPI 分发版为 ``<lang>`` 实现的 MPI 次要版本。

source: MPI version implemented for ``<lang>`` by the MPI distribution.
zh_cn: MPI 发行版为 ``<lang>`` 实现的 MPI 版本。

source: Note that there's no variable for the C bindings being accessible through ``mpi.h``, since the MPI standards always have required this binding to work in both C and C++ code.
zh_cn: 请注意，对于可通过“mpi.h”访问的 C 绑定，没有变量，因为 MPI 标准始终要求此绑定在 C 和 C++ 代码中工作。

source: For running MPI programs, the module sets the following variables
zh_cn: 为了运行 MPI 程序，该模块设置了以下变量

source: Executable for running MPI programs, if such exists.
zh_cn: 用于运行 MPI 程序的可执行文件（如果存在）。

source: Flag to pass to ``mpiexec`` before giving it the number of processors to run on.
zh_cn: 在给它运行的处理器数量之前传递给 ``mpiexec`` 的标志。

source: Number of MPI processors to utilize. Defaults to the number of processors detected on the host system.
zh_cn: 要使用的 MPI 处理器数。默认为在主机系统上检测到的处理器数。

source: Flags to pass to ``mpiexec`` directly before the executable to run.
zh_cn: 在要运行的可执行文件之前直接传递给“mpiexec”的标志。

source: Flags to pass to ``mpiexec`` after other flags.
zh_cn: 在其他标志之后传递给 ``mpiexec`` 的标志。

source: Variables for locating MPI
zh_cn: 用于定位 MPI 的变量

source: This module performs a four step search for an MPI implementation:
zh_cn: 该模块对 MPI 实现执行四步搜索：

source: Search for ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` and, if found, use its base directory.
zh_cn: 搜索“MPIEXEC_EXECUTABLE”，如果找到，则使用其基本目录。

source: Check if the compiler has MPI support built-in. This is the case if the user passed a compiler wrapper as ``CMAKE_<LANG>_COMPILER`` or if they use Cray system compiler wrappers.
zh_cn: 检查编译器是否内置了 MPI 支持。如果用户将编译器包装器作为 CMAKE_<LANG>_COMPILER 传递，或者他们使用 Cray 系统编译器包装器，就会出现这种情况。

source: Attempt to find an MPI compiler wrapper and determine the compiler information from it.
zh_cn: 尝试找到 MPI 编译器包装器并从中确定编译器信息。

source: Try to find an MPI implementation that does not ship such a wrapper by guessing settings. Currently, only Microsoft MPI and MPICH2 on Windows are supported.
zh_cn: 尝试通过猜测设置找到不提供此类包装器的 MPI 实现。目前，仅支持 Windows 上的 Microsoft MPI 和 MPICH2。

source: For controlling the ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` step, the following variables may be set:
zh_cn: 为了控制“MPIEXEC_EXECUTABLE”步骤，可以设置以下变量：

source: Manually specify the location of ``mpiexec``.
zh_cn: 手动指定 ``mpiexec`` 的位置。

source: Specify the base directory of the MPI installation.
zh_cn: 指定 MPI 安装的基本目录。

source: Environment variable to specify the base directory of the MPI installation.
zh_cn: 用于指定 MPI 安装基目录的环境变量。

source: For controlling the compiler wrapper step, the following variables may be set:
zh_cn: 为了控制编译器包装器步骤，可以设置以下变量：

source: Search for the specified compiler wrapper and use it.
zh_cn: 搜索指定的编译器包装器并使用它。

source: Flags to pass to the MPI compiler wrapper during interrogation. Some compiler wrappers support linking debug or tracing libraries if a specific flag is passed and this variable may be used to obtain them.
zh_cn: 在询问期间传递给 MPI 编译器包装器的标志。如果传递了特定标志，一些编译器包装器支持链接调试或跟踪库，并且可以使用此变量来获取它们。

source: Used to initialize ``MPI_<lang>_COMPILER_FLAGS`` if no language specific flag has been given. Empty by default.
zh_cn: 如果没有给出特定于语言的标志，则用于初始化“MPI_<lang>_COMPILER_FLAGS”。默认为空。

source: A suffix which is appended to all names that are being looked for. For instance you may set this to ``.mpich`` or ``.openmpi`` to prefer the one or the other on Debian and its derivatives.
zh_cn: 附加到正在查找的所有名称的后缀。例如，您可以将其设置为 ``.mpich`` 或 ``.openmpi`` 以在 Debian 及其衍生产品上更喜欢其中一个。

source: In order to control the guessing step, the following variable may be set:
zh_cn: 为了控制猜测步骤，可以设置以下变量：

source: Valid values are ``MSMPI`` and ``MPICH2``. If set, only the given library will be searched for. By default, ``MSMPI`` will be preferred over ``MPICH2`` if both are available. This also sets ``MPI_SKIP_COMPILER_WRAPPER`` to ``true``, which may be overridden.
zh_cn: 有效值为“MSMPI”和“MPICH2”。如果设置，将只搜索给定的库。默认情况下，``MSMPI`` 将优先于 ``MPICH2`` 如果两者都可用。这还将“MPI_SKIP_COMPILER_WRAPPER”设置为“true”，这可能会被覆盖。

source: Each of the search steps may be skipped with the following control variables:
zh_cn: 可以使用以下控制变量跳过每个搜索步骤：

source: If true, the module assumes that the compiler itself does not provide an MPI implementation and skips to step 2.
zh_cn: 如果为真，则模块假定编译器本身不提供 MPI 实现并跳到步骤 2。

source: If true, no compiler wrapper will be searched for.
zh_cn: 如果为真，则不会搜索编译器包装器。

source: If true, the guessing step will be skipped.
zh_cn: 如果为真，则将跳过猜测步骤。

source: Additionally, the following control variable is available to change search behavior:
zh_cn: 此外，以下控制变量可用于更改搜索行为：

source: Add some definitions that will disable the MPI-2 C++ bindings. Currently supported are MPICH, Open MPI, Platform MPI and derivatives thereof, for example MVAPICH or Intel MPI.
zh_cn: 添加一些将禁用 MPI-2 C++ 绑定的定义。当前支持的是 MPICH、Open MPI、Platform MPI 及其衍生产品，例如 MVAPICH 或 Intel MPI。

source: If the find procedure fails for a variable ``MPI_<lang>_WORKS``, then the settings detected by or passed to the module did not work and even a simple MPI test program failed to compile.
zh_cn: 如果变量“MPI_<lang>_WORKS”的查找过程失败，则由模块检测到或传递给模块的设置不起作用，甚至一个简单的 MPI 测试程序也无法编译。

source: If all of these parameters were not sufficient to find the right MPI implementation, a user may disable the entire autodetection process by specifying both a list of libraries in ``MPI_<lang>_LIBRARIES`` and a list of include directories in ``MPI_<lang>_ADDITIONAL_INCLUDE_DIRS``. Any other variable may be set in addition to these two. The module will then validate the MPI settings and store the settings in the cache.
zh_cn: 如果所有这些参数都不足以找到正确的 MPI 实现，用户可以通过在 ``MPI_<lang>_LIBRARIES`` 中指定库列表和 ``MPI_ 中的包含目录列表来禁用整个自动检测过程<lang>_ADDITIONAL_INCLUDE_DIRS``。除了这两个之外，还可以设置任何其他变量。然后模块将验证 MPI 设置并将设置存储在缓存中。

source: Cache variables for MPI
zh_cn: MPI 的缓存变量
